Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Sure, whatever.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 对对对，你说得都对。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 對對對，你說得都對。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You approach the vending machine.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你走近了自动售货机。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你走近了自動售貨機。）

source: <32>{#p/basic}* It's a filament-exclusive vending machine.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个专卖灯芯的自动售货机。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個專賣燈芯的自動售貨機。

source: * (Buy the Filament for 40G?)
zh_cn: * （花40G买五根灯芯吗？）
zh_tw: * （花40G買五根燈芯嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You got the Filament.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你买了一些灯芯。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你買了一些燈芯。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Welcome to Four Dimensions. * We're closed. * Section two, freedom clause.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 欢迎来到四维酒店。 * 我们打烊了。 * 依据条款第二节，自由条款。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 歡迎來到四維酒店。 * 我們打烊了。 * 依據條款第二節，自由條款。

source: <32>* People never read the terms and conditions...
zh_cn: <32>* 人们从来都不看服务条款...
zh_tw: <32>* 人們從來都不看服務條款...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Welcome to Four Dimensions, the hotel where sleep meets the edge of perception.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 欢迎来到四维酒店， 在这里， 睡眠与感知的边缘相遇。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 歡迎來到四維酒店， 在這裡， 睡眠與感知的邊緣相遇。

source: <32>* All of our currently allocated rooms have been reserved.
zh_cn: <32>* 我们目前分配的房间 都已被预订。
zh_tw: <32>* 我們目前分配的房間 都已被預訂。

source: <32>* Please return at a later time, when more space has been allocated.
zh_cn: <32>* 当分配了更多空间时， 欢迎您再来。
zh_tw: <32>* 當分配了更多空間時， 歡迎您再來。

source: <32>* Once you reserve a room with us, it's yours forever.
zh_cn: <32>* 只要你在我们这订了房间， 这房间将永远都会属于你。
zh_tw: <32>* 只要你在我們這訂了房間， 這房間將永遠都會屬於你。

source: <32>* We've got a junior suite open on the left stack for 300G. * Interested?{#npc}
zh_cn: <32>* 我们在左边有一间普通套房， 价格为300G。 * 感兴趣不？{#npc}
zh_tw: <32>* 我們在左邊有一間普通套房， 價格為300G。 * 感興趣不？{#npc}

source: * (Own a room?)
zh_cn: * （订一间房吗？）
zh_tw: * （訂一間房嗎？）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* See you on the homeworld.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 新世界见。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 新世界見。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Until next time!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那下次见！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那下次見！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 300G to own a junior suite. * Interested?{#npc}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 300G订一套 你自己的套房。 * 感兴趣不？{#npc}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 300G訂一套 你自己的套房。 * 感興趣不？{#npc}

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thanks, we look forward to seeing you sleep safely and comfortably!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 谢谢，我们期待 你能睡得安全舒适！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 謝謝，我們期待 你能睡得安全舒適！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Well, you're always welcome to change your mind.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 好吧， 等您改变主意时， 欢迎您再来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 好吧， 等您改變主意時， 歡迎您再來。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'm afraid you don't have enough G for that.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你的钱不够。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你的錢不夠。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* As always, we thank you for purchasing a room.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 和往常一样， 我们感谢你能购买房间。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 和往常一樣， 我們感謝你能購買房間。

source: <32>* We'll be closing soon, so make the most of your room while you still can!
zh_cn: <32>* 我们马上就要打烊了， 所以趁还有时间， 好好享受你的房间吧！
zh_tw: <32>* 我們馬上就要打烊了， 所以趁還有時間， 好好享受你的房間吧！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thanks for purchasing a room at Four Dimensions!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感谢您在四维酒店购买房间！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感謝您在四維酒店購買房間！

source: <32>* You were fortunate to have done so when you did.
zh_cn: <32>* 您的选择是绝佳的。
zh_tw: <32>* 您的選擇是絕佳的。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ... h-hiya.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...你-你好。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...你-你好。

source: <25>* That's the elevator to the Citadel.
zh_cn: <25>* 这座电梯直通首塔， 到了那里，你就安全了。
zh_tw: <25>* 這座電梯直通首塔， 到了那裡，你就安全了。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* I'd have you go there straight away, but...
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 但是... 这玩意出了点故障。
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 但是... 這玩意出了點故障。

source: <25>{#g/alphysWelp}* It's... kind of not working right now.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* You'll have to go through the CORE instead.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 所以，你只能先到核心， 自己走到出口， 才能去首塔。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 所以，你只能先到核心， 自己走到出口， 才能去首塔。

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* When you're ready, head down there and I'll call you back!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 等你准备好了，就出发吧。 * 到时我再给你回电话！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 等你準備好了，就出發吧。 * 到時我再給你回電話！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* Okay, you're here.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 好，这里就是核心。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 好，這裡就是核心。

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* I'll keep an open line between us while you're down here...
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 这段时间里 我会常和你联系， 以防出什么意外。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 這段時間裡 我會常和你聯繫， 以防出什麼意外。

source: <25>{#g/alphysWelp}* ... just in case something bad happens.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* The ELITE squad members who patrol here SHOULD be on break, but...
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 按理说， 特战队应该不会 来找你麻烦。
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 按理說， 特戰隊應該不會 來找你麻煩。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ... well, I can't make any guarantees.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ...但就怕万一。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ...但就怕萬一。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* Since we're here ahead of schedule, the ELITE squad is off-duty.
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 我们来的早。 * 这会儿， 特战队还没上班。
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 我們來的早。 * 這時候， 特戰隊還沒上班。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ... let's hope that makes things easier.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ...希望一路上畅通无阻。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* ...希望一路上暢通無阻。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Okay, ready to continue?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 所以，准备好了吧？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 你想好了？ 那就前進吧。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Remember, g-gotta keep an eye out for the ELITE squad members.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 一定要小-小心特战队成员！
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你可要小心點， 別撞上那些特戰隊員！

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Remember, g-gotta unlock that door...
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 前面还有道门， 别-别忘了开...
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 前面還有道門， 別-別忘了開...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* We're almost to the end, you know...
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我们离出口不远了...
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你馬上就能出核心了...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* I'll be on the line.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 我会一直在线的。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 有事我聯繫你。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* If you're leaving the CORE, I'll hang up the phone for now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你要是想离开核心， 那我就先挂电话了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你要是想離開核心， 那我就先掛電話了。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* I'll call you back when y-you return here!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 等你-你回来 我再打给你！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 等你-你回來 我再打給你！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Leaving again?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 又要走了？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 又要走了？

source: <25>{#g/alphysWelp}* Alright then.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 那好吧。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 那好吧。

source: <25>{#g/alphysFR}* You better not be doing this just to see how I react.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 你最好不是为了 看我有什么反应 才这么做的。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 最好別讓我知道 你是為了看我啥反應 故意亂跑的。

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* Watch out!{^999}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* 小心！{^999}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* 小心！{^999}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Huh? * What's with that item?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 啊？ * 那东西是咋回事？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 啊？ * 那東西是咋回事？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* What the... what did you just DO??
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 什么鬼... 你做了啥？？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 什麼鬼... 你幹什麼了？？

source: <25>* What did you SAY to them to make them walk away like that!?
zh_cn: <25>* 你说了啥， 怎么会就这样走开了！？
zh_tw: <25>* ...你剛念叨啥呢？ 它咋就這麼走開了！？

source: <32>{#p/basic}* Heh. * Sometimes all you need are the right words.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呵呵。 * 有时候你只需念出恰当的魔咒。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哎呀呀。 * 有時候啊，念對咒語 就能把事兒解決了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Phew...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 呼...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 呼...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* L-let's hope that doesn't happen again.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 希-希望别再发生 这种事了。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat} * 希-希望別再出這種事了。

source: <32>{#p/basic}* ... guess you didn't need my help after all.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...看来你根本用不着我帮忙。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...看來你根本用不著我幫忙。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* No... why...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 不... 为什么...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 不... 為什麼...

source: <25>* Couldn't there have been... another way?
zh_cn: <25>* 难道就没有... 别的方法吗？
zh_tw: <25>* 為什麼不試著嘗試... 別的方法呢？

source: <25>* At least it won't be long until we're outta here.
zh_cn: <25>* 至少我们很快 就能出去了。
zh_tw: <25>* 起碼我們很快就能出去了。

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* Wait!!!{^999}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 等下！！！{^999}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 等等！！！{^999}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* I can't believe what I'm seeing...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* 我不敢相信我的眼睛...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* 我看到啥了， 這兒還是現實嗎...

source: <32>{#p/basic}* ... guess you don't need my help this time, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...看来你这回用不着我帮，是吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...看來這回你用不著我幫忙，是嗎？

source: <32>{#p/basic}* Take it from me. * Sentimentality is my specialty!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 相信我吧。 * 我心思可细腻了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 信我準沒錯。 * 我心思可細膩了！

source: <32>{#p/basic}* Magic words and warrior songs are the lifeblood of these old homeworld heroes.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 魔咒和战歌可是 这帮故园老英雄的命脉。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 魔咒和戰歌可是 這幫故園老英雄的命脈。

source: <32>{#p/basic}* Heh. * Sometimes all you need are the right high notes.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呵呵。 * 有时候你只需唱出恰当的高音。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哎呀呀。 * 有時候啊，唱首應景的歌 就能化解矛盾。

source: <25>{#g/alphysWelp}* At least you both survived this time.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 至少你俩都活下来了。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 起碼這次沒死人。

source: <25>* The next room awaits.
zh_cn: <25>* 咱们该去下个房间了吧。
zh_tw: <25>* 咱們該去下個房間了吧。

source: <32>{#p/human}* (You hear a long sigh.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到了一声长叹。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到了一聲長嘆。）

source: <25>{#g/alphysWorried}* That should be the l-last of the engineers.
zh_cn: <25>{#g/alphysWorried}* 那应该是 最-最后一个工程师了。
zh_tw: <25>{#g/alphysWorried}* 進總控室前，應該不會碰到 其他機械師了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* So... this is the CORE. * Or rather, the "core" of the CORE.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 嗯... 这就是核心。 * 或者说，核心的“核心”。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 嗯... 這就是核心。 * 或者說，核心的「核心」。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* There are two p-paths you can take to unlock the door behind it...
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 后面那扇门锁住了 * 想-想打开它， 有两条路可以走...
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 後面那扇門鎖住了 * 想-想打開它， 有兩條路可以走...

source: <25>* The puzzler's to the left, and the fighter's to the right.
zh_cn: <25>* 左边的是智者之路， 而右边的是勇者之路。
zh_tw: <25>* 左邊的是智者之路， 而右邊的是勇者之路。

source: <25>{#g/alphysFR}* Both are... difficult. * But...
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 两边都... 蛮难走的。 * 不过...
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 兩邊都... 蠻難走的。 * 不過...

source: <25>{#g/alphysWelp}* I'd suggest t-taking the puzzler's path.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 我推荐你-你走左边。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 我推薦你-你走左邊。

source: <25>{#g/alphysSideSad}* It's up to you, of course...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 当然了， 是走左边，还是右边， 还是看你...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 當然了， 是走左邊，還是右邊， 還是看你...

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* But at least that way, you won't... risk a conflict.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 但至少... 走智者之路，会... 安全一点。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 但至少... 走智者之路，會... 安全一點。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* So you've decided on the puzzler's path.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 看来你决定走智者之路。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 看來你決定走智者之路。

source: <25>{#g/alphysWelp}* Probably a smart choice.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 挺明智的。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 挺明智的。

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* The puzzles here are...
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 这些谜题...
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 這些謎題...

source: <25>{#f/10}* ... already unlocked.
zh_cn: <25>{#f/10}* ...已经解开了。
zh_tw: <25>{#f/10}* ...已經解開了。

source: <25>{#f/3}* Has it been like this the whole time?
zh_cn: <25>{#f/3}* 怪事， 之前是这样的吗？
zh_tw: <25>{#f/3}* 怪事，總不能這謎題 就沒啟用過吧?

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* The puzzles here are... uh, simple if you know what you're doing.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 这些谜题... 其实就是 难者不会，会者不难。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 這些謎題嘛... 難者不會，會者不難。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* To summarize, though, it's really just a... big c-combination lock.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 说白了， 这玩意就是个... 大号密码锁罢了。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 說白了， 這玩意就是個... 大-大號密碼鎖罷了。

source: <25>{#g/alphysWelp}* Use the switches to flip each segment until they all line up.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 拨动开关，升降棱柱。 只要让柱子都升起来， 门就开了。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 撥動開關，升降稜柱。 只要讓柱子都升起來， 門就開了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Unless you'd prefer the other path...?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 莫非你更想走另一条路...？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...也許你覺得 另一條路更適合你？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* That's one puzzle down.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 解决一个，还剩一个。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 解決一個，還剩一個。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* I guess we're going this way now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 看来现在我们又往这边走了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 看來現在我們又往這邊走了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* You did it! * Now hit the switch in the next room!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 你成功了！ * 去下个房间，按下开关吧！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 你成功了！ * 去下個房間，按下開關吧！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* What are you doing...?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你在干什么...？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...你幹啥呢？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* Don't tell me you're switching paths NOW...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 别告诉我你现在 又要换条路走了...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 這都到節骨眼了，別告訴我 你突然想換條路走了...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* You are. * You are going down the other...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* 我说你啊。 * 你还真往另一条...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* 我說你啊。 * 你還真往另一條...

source: <25>{#g/alphysFR}* Since when was this unlocked?
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 这玩意啥时候被解决的？
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 這玩意啥時候解開的？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* You are. * You are going down the other path.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* 我说你啊。 * 你还真往另一条路走啊。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWTF}* 我說你啊。 * 你還真往另一條路走啊。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Now you have access to both switches.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 这下你两个开关都能按了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 這下，兩個開關 你就能按個遍了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Come on!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 得了吧！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 呵，滿意了吧！

source: <25>* You are seriously testing my patience right now.
zh_cn: <25>* 你现在真是在 考验我的耐心啊。
zh_tw: <25>* ...夠了吧， 我可沒那功夫陪你玩。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* So you've decided on the fighter's path.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 看来你决定走勇者之路。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 看來你決定走勇者之路。

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* Can you... maybe not kill anyone else? * If possible?
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 如果可以的话... * 你能... 别再杀人了吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 如果可以的話... * 你能... 別再殺人了嗎？

source: <25>* This could be bad.
zh_cn: <25>* 这选择感觉不怎么样。
zh_tw: <25>* 真沒這必要...

source: <25>{#g/alphysWelp}* We're certainly feeling adventurous today.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 这无疑让我们有一种 要去冒险的感觉。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 咱今天可真是 刀尖上跳舞啊。

source: <25>* There's not much to it, you just gotta get through the guards.
zh_cn: <25>* 其实这没什么大不了的， 你只需要安全通过那些守卫。
zh_tw: <25>* 好吧，其實沒什麼大不了的， 通過那些守衛就行。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Uh... good luck?
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 呃... 祝你好运？
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 呃... 祝你好運？

source: <25>* Please don't die to these guys.
zh_cn: <25>* 别死在他们手上了。
zh_tw: <25>* 別死在他們手上了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* Oh, you're...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 噢，你又跑来...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 噢，你又跑來...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ... over here where the path is already unlocked.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ...这条谜题已经被解完的路了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 這條... 沒有謎題的路。

source: <25>{#p/alphys}{#f/3}* Has it been like this the whole time?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 它一直是这样的吗？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 這兒的謎題 難道就沒啟用過嗎?

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* Oh, you're over here now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 噢，你又跑来这条路了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 噢，你又跑來這條路了。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* Puzzler's path it is?
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 智者之路，对吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 智者之路，對嗎？

source: <25>* D-did you... really have to do that?
zh_cn: <25>* 你真-真的... 有必要这么做吗？
zh_tw: <25>* 你真-真的... 有必要這麼做嗎？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* I don't understand why you're still over here, you know.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你知道吗，我不明白 你为什么还在这里。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你到底在這裡幹啥？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Why? * The puzzler's path is already unlocked!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 你问我为什么？ * 智者之路的谜题 都已经被解完了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 這裡沒有謎題 需要讓你解決了！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* You're past the first group! * Now for the second.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 你安全通过了第一组守卫！ * 准备好下一场战斗吧。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 你安全通過了第一組守衛！ * 準備好下一場戰鬥吧。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Unless, of course, you're...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 莫非，我是说当然了， 你打算...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 也許... 我是說當然了， 你打算...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ... gonna take the other path which is already unlocked.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ...换另一条 谜题已经被解完的路走。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 換另一條... 沒有謎題的路走。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Unless, of course, you're gonna take the other path...?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 莫非，我是说当然了， 你打算换另一条路走...？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 也許... 我是說當然了， 你打算換條路走...？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Changed your...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你改变...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你改變...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ... oh, it's already unlocked over here.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ...噢，这已经被解决了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* ...噢，迷題已經解開了啊。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Changed your mind...?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你改变主意了...？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你改變主意了...？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* You made it! * Now hit the switch in the next room!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 你做到了！ * 去下个房间把开关按下吧！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 你做到了！ * 去下個房間，按下開關吧！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* Hit the switch in the next room, and we'll be outta this place.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 去下个房间把开关按下， 然后我们就能离开这里了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 去下個房間，按下開關， 然後我們就能離開這裡了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* Hit the switch in the next room, and just be done with it.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 去下个房间把开关按下， 就完事了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 去下個房間， 按下開關就完事了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Okay, y-you should be able to continue forward now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 好，应该可-可以 继续前进了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 好，應該可-可以 繼續前進了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Oh, you came back.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 噢，你回来了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 噢，你回來了。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Well, y-you should be able to continue forward now.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 好，应-应该可以 继续前进了。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 好，應-應該可以 繼續前進了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* Finally.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 真折腾。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 有夠折騰的。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Why are you going...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你为啥要往...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你為啥要往...

source: <25>{#f/22}* HAS THIS BEEN UNLOCKED THE WHOLE TIME!?
zh_cn: <25>{#f/22}* 这鬼地方的谜题 早就被解完了吗！？
zh_tw: <25>{#f/22}* 這鬼地方的謎題 早就被解完了嗎！？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Why are you going back this way?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你为啥要往这边走？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 你為啥要往這邊走？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Since when was this unlocked?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 这玩意啥时候被解决的？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 這兒的迷題 啥時候已經解開了？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Well, that's gonna save a lot of time!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃， 这样就能节省很多时间了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，這樣就能 省下不少時間了！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* What in the world...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 到底是怎样啊...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 到底是怎樣啊...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* You could have reached the capital by now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 你现在本应该已经到首塔了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 要不是在這浪費時間， 你早就到首塔了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* You've hit both switches.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* 俩开关你都按了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* 倆開關你都按了。ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* Happy now?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* 这下满意了？ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* 這下滿意了？ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* W-wait, there's someone ahead.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 停，前-前面有东西。ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 停，前-前面有東西。ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Let me see if I can clear the way this time...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 让我看看， 这回能不能直接清除障碍...ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 讓我看看， 這回能不能直接清除障礙...ゑ

source: <32>{|}{#p/human}* (Yet again, the obligatory- {%}
zh_cn: <32>{|}{#p/human}* （又是强制- {%}
zh_tw: <32>{|}{#p/human}* （又是強制- {%}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* They're not on the intercom system.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 内网系统的名单上没有它。ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 內網系統的名單上沒有它。ゑ

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* They're not even part of the guard!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 它甚至连守卫都不是！ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 它甚至連守衛都不是！ゑ

source: <25>{#g/alphysWelp}* ... this is not good.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* ...不妙。ゑ
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* ...不妙。ゑ

source: <32>{#p/basic}* So you think you can just cross a bridge and make it to the other side, do you?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 以为想去对面， 只需要过座桥吗？ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 以為想去對面， 只需要過座橋嗎？ゑ
